Indentação e blocos:
    A indentação em python serve além da estética,serve para que a linguagem consiga interpretar onde um bloco inicia e onde termina.


Estruturas Condicionais:
    Permite o desvio de fluxo de controle, quando determinada expressão lógica é atendida.    

If:
    Para criar uma estrutura condicional simples, composta por um único desvio, pode-se utilizar a palavra reservada if. 
Esse comando serve para testar a expressão lógica, e em caso de retorno verdadeiro, as ações dentro do bloco if serão executada.

If/Else:
    De maneira similar ao uso do if único, o if else funciona de maneira em que se uma condição não for verdadeira, o programa realiza outro bloco de instrução.
Isso funciona através da palavra reservada else.

If/Elif/Else:
    Para usar mais de dois desvios, pode-se utilizar a palavra reservada elif. O elif é composto por uma nova expressão lógica, que será testada e caso retorne verdadeiro
o bloco do código elif será executado.

If aninhado:
    É possível utilizar um if dentro de outro if, sendo assim, formando uma estrutura com mais de um bloco de instrução.
    EX: if 5 < valor:
            if 5 > 0:
                print("saida")
            print("saida")
    
If ternário:
    Permite escrever uma condição em uma única linha. É composto por três partes, a primeira parte é o retorno caso a expressão retorne verdadeiro, a segunda parte é a expressão
lógica e a terceira parte é o retorno caso a expressão não seja atendida.

                 